何が凄いってこの駅、改札を出るとすぐ両脇が民家なのだ。


RaspberryPi3が出た。更に速くなってWi-FiとBLEが載って、2.5A必要らしい。
ここ、これは!!! ... 欲しくない。てかそれ以前にPi2が放ったらかしに
なっている。理由はいろいろあるが、最大のそれは「やはりPythonは好かん」から。
むろんやりたい事はCでと思ったんだが、サンプルの類がPythonばっかで、
それらを読んでいるだけで気力が萎えてしまった。

また更には「速いCPUと潤沢なメモリで重いインタプリタを動かす」という
使い方そのものが方向性として間違ってんじゃないの? という気分にもなってきて、
遂には触らなくなってしまった。チーン。

RaspberryPiはこれまでに何万枚も売れたというが、果たしてみんな何に
どう使っているのだろう? 省エネな自宅サーバというのがせいぜいかと
思うんだが、ストレージがSDのみでは

不思議になってくる。




Pythonが悪いとは言わない。長所も認める。が、俺とはどうにも性が合わない。
また、小型＝可搬型向きと考えた場合、



あれは1月末、出張で三日間家を空けた時だった。初日から雨で、それが
最後まで続いてとうとう二日目の夜中に5Wの方のバッテリーが切れた。
この状態だと、夜が明けても



久々の悪天候で、14:00を過ぎたが2台とも本日まだ一度も充電状態になっていない。
思えば1月だったか、雨が三日間続いて遂にはバッテリー切れを起こした時から
トラブル続きだった。




これまでに保護回路のないPanasonic18650を幾つか購入したが、正直なところ
素性が良くわかっていない。

1. NCR18650B 3400mAh

初めて買ったそれ。最初のうちは非常に調子良かったが、そのうちにだんだんと
容量低下を起こすようになった。

2. NCR18650 3100mAh

1と間違えて2番めに買ったそれ。最初から不調。


3. NCR18650GA 3500mAh

いちばん調子が良い。
